Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл ақжелкен.
Жақсы аулау.
Ұстау және ұшу қиын болды.
Джэ Ханың аяқтары шынымен керемет
Осы арқылы тіпті Сары Айдаһар да оны тез таба алады.
А, енді ойлап қарасам, Хуанлун ғана қалды.
Осы уақытқа дейін келген болсаңыз, оның бетіне табынғаныңыз дұрыс емес пе?
Оны іздеп көрейік
Жоқ, бұл рөл менікі.
Бүгін мен
Жоқ, айдаһарларды табуға келгенде менмін.
Ал, асықпа, кеттік.
Мен тамақ дайындаймын.
Найзағайдан өрт шығады
Жүніс, мен заттарды өңдеуге ыңғайлы болдым.
Бұл әлі де аздап ауырады
Мен сарайда болған кезім
Мен тірі жанның өмірін алуды сезінбедім.
Алысқа қарау бұл баланың өмірі бар екенін ескермеу деген сөз.
қызым керемет тамаша
Бірақ барлық тіршілік иелері бір күні көкке тең болып қайтады.
Менің қызым риза.
Бұл жігіттің өзі мені кешіреді.
Ішім ағып жатыр
Менің ішім дірілдеп жатыр
Кім?
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ
Өйткені мен жай өтіп бара жатырмын.
Өйткені менің ылғи тамшылайтынмын
Оны сүртіңіз
Мен мұнда келдім, өйткені оның иісі дәмді болды.
Ол әлі балықтың иісін ғана сезеді.
Сіздің қарныңыз ашты ма?
Өйткені сан әдеттен тыс азайып келеді.
Дәмді көрінеді
Бүгін жақсы жеуге болады.
Мен бақыттымын. Ет жемегеніме көп болды.
Айтпақшы
Кім?
Әйтеуір, мен де саяхатшыны түсінбеймін.
Сіздің қарныңыз ашқан сияқты болды, мен сізді шақырдым.
Айтпақшы, Киджа, Сары Айдаһар туралы мәлімет жоқ.
Сіз тұратын жер, мінездеме және т.б.
Құрылтай мифі бойынша оның денесі мықты болуы керек.
Қызық, денесі қатты қабыршақтан жасалған ба?
Үлкен, үлкен адам
Осы жерге келіп, тамақтаныңыз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сөзсіз
Не болды?
Қандай әзіл
Біраздан бері ол жерде ет жеп жүр.
Менің ойымша, бұл Хуанлун.
шақырылды
Мұқият қарасаңыз, ақ айдаһар, көк айдаһар және жасыл айдаһарды көресіз.
Мынау, барлығы сәйкес келеді.
Хуанлун?
Сары айдаһар – сол сары айдаһар.
Қалайсың?
Неліктен сіз әдеттегі Якинику кешіне барасыз?
Барлығы тынышсыз.
Зенон отырып тамақ ішіп отыр. Ол керемет емес пе?
Зенон менің атым.
Өзін-өзі таныстыру қандай ақсақ
Мен Сары Айдаһардың жақын жерде жүргенін сездім.
Жақын болғаны сонша, мен күдіктендім.
Иә, бар.
Екеуміздің қатар отырғанымызды байқамадың ба?
Байқады ма, байқамады ма, Зенон жай ғана жайбарақат саяхаттап жүр.
Мен басқа айдаһарларға мүлдем мән бермеймін.
Саған бәрібір емес пе?
Сіз қандай да бір себептермен айдаһар сияқты әрекет еттіңіз.
Зенон, сен маған қараған кезде ештеңе сезбейсің бе?
Йона ханшайым
Біз төрт айдаһардың әміршісі болдық.
Әлі де солай асырып...
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Мырза
Ештеңені сезбеу дөрекі.
Менің қызым өте сүйкімді
Себебі мен қатты толқып тұрмын
Мен мұны білемін.
Олай емес
Бұл шомылдыру рәсімін сезінбеуіңіз мүмкін бе?
Тіпті мен, менің сүйікті болған шомылдыру рәсімінен өту, ұстау және ұстау.
Шомылдыру рәсімінің қандай түрі?
Сіз үлкен кадрсыз ба, әлде шынымен сезімталсыз ба?
Бірақ егер сіз жалғыз және алаңсыз саяхаттасаңыз, мүмкін бұл.
Қайсысы?
Дос болуды сұрау қиын ба?
Біз Төрт Айдаһарды іздейміз және олардан көмек сұраймыз, бірақ сіз де...
Жарайды.
Зенон өзі қалағандай саяхаттайды.
Менің нақты баратын жерім жоқ, мен жалықтым.
Ең бастысы, тағам өте дәмді болды.
Ас – ас берекесін бағалайтын хобби.
Мүмкін
Танысқаныма қуаныштымын.
Ал ертеңнен бастап мен де дәмді тағам күтемін.
Не?
Жан-жақтан келіңіз және командаңызға тезірек қосылыңыз.
Бұл менің аштан өлгенім үшін ғана емес еді.
Ақ жыланның ең жылдам рекордын жаңарттың.
Танысқаныма қуаныштымын, аға.
Зенон сары айдаһар
Мен Хакурю Киджамын
Айдаһардың күшін оң қолында ұстаған
Сен де бізбен бірге ханшайымды қорғасаң.
Өз күшіңізді көрсетіңіз
Күш
Иә.
Зенонның күші көп емес, бірақ оның денесі күшті.
Солай ма?
Ол қаншалықты төзімді?
Бұл ауырады ма?
Ол әлсіз, ол қарапайым адам.
Сіз шынымен Сары Айдаһарсыз
Жоқ, жоқ, бұл аға біртүрлі екен.
Өйткені менің қолым жетпейді
Мен де көп соққы аламын, бірақ Хакудың жұдырығы маған да келеді.
Неге екені белгісіз, сен үнемі көңілді жүретін сияқтысың, Джэ-ха.
Оның денесі де аса қатты емес.
Менің терім жұмсақ
Зенонның терісі тегіс
Найзағайдың денесі өте қатты.
Оның Сары Айдаһар болғаны сенімдірек.
Мен осы уақытқа дейін үндемедім, бірақ мен Хуанлунмын...
Егер сіз айдаһар болсаңыз, оның аты Қара Айдаһар.
Қараңғы Айдаһар
Өкінбейсіз бе?
Менің позициямды сол жігіт қорқытып жатыр.
Айдаһардың мақтанышын есте сақта
Шаршасам да...
Сары айдаһардың өз өмірі бар.
Өз құндылықтарыңызды басқаларға таңу сізге жақсы емес.
Бірақ
Төрт айдаһар ақыры ескі ағаларымен қайта қауышты.
Мифтер дәуірінен бері мыңдаған жылдардағы кездесулер ақыры аяқталды.
Бұл біздің ұрпақта жүзеге асты.
Пайдасы жоқ. Бәрі бітті.
Мен қалған төрт айдаһармен қайта қосыла алғаныма өте қуаныштымын...
Түсінемін, түсінемін
Аңызға айналған төрт айдаһар енді қол жетімді.
Ойланып қарасаңыз, ғажап шығар.
Бұл тым қарапайым және көңілім қалды.
Қызым
Мен оны саған әкелемін
Бұл өте ауыр.
Kija бір қолмен қолдануға ыңғайлы.
Зенон нені ұстана алады?
Бірақ Хакурю сүйкімді болды.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Кижа сүйкімді
Барлығы сүйкімді болды
Сіздің қызыңыз да сүйкімді.
Юн және басқалары әртүрлі сөздер айтты.
Мен сені Сары Айдаһар деп ойлаймын
Мен мұны жақсы айта алмаймын, бірақ
Сізді қоршап тұрған атмосфера қарапайым адамдардан өзгеше.
Жылы алтын күнді көргім келеді
Біз бірінші рет кездессек те
Сізбен бірге болу мені нұрландырады
Мен дұрыс айтпадым, қайта айтамын.
Мен Жүніспін
Сары айдаһар Зено, бұдан былай танысқаныма қуаныштымын.
Аспан, бүгінгі күн үшін рахмет.
Бүгінгі түнде ай ерекше әдемі.
Жерге түскен қараңғылық
Айдаһардың қанымен тірілту мүмкін емес
Ежелгі келісім бойынша төрт айдаһар жиналғанда
Патша Қорғаныш қылыш пен қалқан оянады
Ақыры қызыл айдаһар таңнан қайтады.
Шешім
Кеттік
Сол діни қызметкер осында.
Юн-кун бұрын осында тұрды ма?
Бұл әлі көп болған жоқ
Мен өзімді жылдар бойы үйге келмегендей сезінемін.
Ix қайтып келді.
Бұл не?
Ix
Неліктен?
Бұл
Юн мырза
Күте тұрыңыз, қазір жәрдемақы.
Кешіріңіз
Қарным ашқаны сонша, тайып құладым.
Апыр-ай, өлдім, бірақ аман қалдым.
Жоқ деп ойлаймын, сен ақымақ діни қызметкер.
Қалайша мен қалыпты өмір сүріп жатырмын, бірақ үйім ашаршылықтың аз-ақ алдында еді, құлап, ауыр жарақат алдым?
Менсіз шынымен ештеңе істей алмайсың.
Тым көп қиындық
Иппентен дегенге қайта келу
Бұл Юнкунның ашулы дауысы.
Юн мырза жылап, мазасы кетті.
Мен жыламаймын, ренжімеймін.
Ғибадатхана залы
Менің кенеттен келгенімді кешіріңіз.
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Жоқ, жоқ, қош келдіңіз.
Бұл өте жанды болды.
Йона ханшайымның да басынан түрлі оқиғалар өткен сияқты.
Ix Төрт айдаһар аяқталды.
Патшаны қорғайтын қылыш пен қалқан дегеніміз не?
Патша – Жүніс
Немесе қазіргі патша Су Вон
Патшаны қорғайтын қылыш пен қалқанның пайда болуы үшін тағы біраз уақыт керек сияқты.
Уақыты келгенде түсінетіндеріңізге сенімдімін.
Бұл қазір уақыт емес дегенді білдіре ме?
Енді не істеуіміз керек?
Неліктен барлығы негізгі тақырыптан қашқақтайды?
Қызым, сен төрт айдаһармен не істемексің?
Қызы мен ағасын қамалдан қуып шықты.
Мен тірі қалу үшін әскери күш қажет екенін түсінемін.
Бірақ одан кейін
Мәңгілікке қашып кетесің бе?
Жоқ.
Жоқ?
Егер
Тақты басып алған Сувонды жеңу
Хирю сарайының тағын қайтарып алуды ойлайсыз ба?
Хм, қамалға шабуыл жасау мүмкін емес.
Мен қанша Төрт Айдаһар бар екеніне сене алар емеспін...
Бұл сіздің қолыңыздан келе ме, жоқ па емес.
Бұл сіздің қалауыңыз немесе келмеуіңізге байланысты.
Ал егер сіз төрт айдаһардың күшін байыппен пайдалансаңыз
Құлыпты құлату мүмкін емес.
Ал, Зенонның мұндай күші жоқ.
Басқа
Жаңадан келгендер үшін кешірім сұраймыз.
Мен мұны істеу керек деп айтпаймын.
Не істеу керек - қарапайым сұрақ.
Зенонның оның соңынан ергені Зенонның таңдауы болды.
Сіздің қызыңыз да еркін ойлай алады.
Айтпақшы, Зенонның қарны ашты.
Сіз бос емессіз.
Әзірше тамақ ішіп алайық.
Тамақтану
Бірақ мен Зено-кунға таң қалдым.
Ешқашан олар Йона Чанды осылай кесіп тастайды деп ойламаппын.
Аа, мен ол кісіні ұстай алмаған сияқтымын.
Ханшайымның әкесінен айырылғанына көп уақыт болған жоқ.
Ол өзін әрең қорғайды.
Бұл өте ауыр сұрақ болды.
Бұл жай ғана ата-анадан кек алудан басқа.
Йона-чанға сатқын болсаң да
Елдер үшін міндетті емес
Тақты қайта алу – осы елдің бар жүгін арқалау деген сөз.
Небәрі он алтыға толған қыз үшін бұл тым абайсызда.
Хаку, сен патшамен таныс болуың керек.
Ол қандай адам?
Мен ойлағандай
Әдеттегідей Сувон туралы ештеңе айтпа.
Хабардар
Ол есімді атаған сайын Хакудың беті сәл қарайып кетеді.
Бұл оның сіз шынымен жек көретін адам екенін білдіре ме?
Жоқ
Ол менде қатты сезімде болған адам еді.
Бұл жақсы түн.
Ix
Сіз бұрын болған оқиға туралы ойлайсыз ба?
Бірақ сенің жүзіңде еш ойланбайтын сияқты.
Мен қамал сыртындағы адамдармен бірінші рет сөйлестім.
Әкем тыйым салған қарумен үзілгенше жүрдім.
Неге соншалықты алысқа бару керек…
Бейбітшілікті сүйген әкемнің елі қуанбады.
Мен білген сайын күшім тым әлсіз болды.
Бірақ мен шарасыздан қолымды созғанымда, оны маған кері созған біреу болды.
Жоғары тартуға күш жетпесе
Кейбіреулер арт жағынан қол ұшын берді.
Мен осы елде мен қорғағым келетін көптеген адамдарды таптым.
Аваның мырзасы Кумуджиді өлтіргеніме өкінбеймін.
Содан бері ойланып келемін.
Қызық, Қоқа елінде Ава сияқты қалалар әлі де бар ма?
Олай болса, бұдан былай мен жер бетінде тұрып, Қоқа еліне қараймын.
Қиындыққа батқан адамдарға көмектескім келеді.
Әке, мені кешіріңіз.
Еліңді қорғау үшін қолыма қару аламын.
Қамалға қайтып барудың орнына, менде қазір істеу керек.
Дәл қазір менің әлі істейтін істерім бар.
Ix Менің ойымша, сіз оны көре аласыз, сондықтан мен сізге айтайын.
Мен Су Вонды Авада кездестірдім.
Мен оны жек көремін деп ойладым, кешіре алмаймын деп ойладым
Бірақ мен қылышымды тарта алмадым
Қаншалықты ақымақ және түсініксіз болса да
Әрине, жоққа шығаруға болмайтын сезімдер бар.
Өзін-өзі кешіре алмау
Жүрегімді тоқтатуға тырыссам да
Қайта жүгіре бастағанда үмітсіздік сезінуіңіз мүмкін.
Хирю патшасы да айтты
Жоқ, мен қазірдің өзінде адаммын.
Сені басқалар жек көріп, басқалар сатқындық жасаса да, сен басқаларды жақсы көрмейсің.
Сондықтан мен адамдарды жақсы көремін.
Қылыш жаттығуы?
Хаку
Сіз суық тиіп қаласыз
Жартастың көлеңкесіне барайық
Тоқтамаңыз
Өзен су баспайды деп үміттенемін.
Ашулы Хаку
Мен ашуланбаймын.
Аздап қорқынышты
Егер мен қылыш қолдансам, маған қауіп төнуі мүмкін.
Мен Хакуға қауіп төніп тұр ма деп қорқамын.
Сондықтан мен оны ешқашан бұзатын қалқан ретінде пайдаланғым келмейді.
Джэха кеше осында келе жатқанда айтты.
Мен сенен қылыш шеберлігін үйреткеніңді қалаймын.
Өйткені Хаку бұл жақсы емес деп ұрысты.
Садақтар шетке, қылыш қауіпті.
Курс
Әрине, егер мен Хаку болсам
Мен өзімді қалқан ретінде пайдалансам да, Йонаға ешқашан қауіп төндіргім келмейді.
Бірақ
Мен сені мықты болу үшін күрескенің үшін жек көрмеймін.
Сен сондай болғаның үшін мен де сенің соңынан ердім.
Мен сенің әрқашан басқалардан гөрі қауіпсіз және бақытты жерде болғаныңды қалаймын.
I think that's Haku's true feelings.
Бұл жақсы емес.
Бұл дұрыс.
Бір мағынада бұл сізді байланыстыратын мәлімдеме.
Сіз оны бір жерге байлап қойғыңыз келуі мүмкін.
Мен сені бір жерге қамап, басқа еркектерге көрсеткім келмейді.
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
I don't want to show it
Бұл кімдікі әңгіме?
Әрине, бұл сізді монополиялағысы келетін Хаку туралы әңгіме.
You're both late.
Иә
Kill those damn sagging eyes.
Білесің бе, ханшайым, мына жалқау көздер не айтып жатыр?
Yes, that's a lie.
Мен мұны білемін.
Хаку мені басқа адамдарға көрсеткісі келмейтіні жұмбақ.
Бұл өтірік
Quite the opposite
Мен саған көрсетемін
To Munduk's grandfather To His Majesty Il
Сені қамалдан қуып шыққан ақымақтарға.
To the people of Koka
Look, this is Princess Yona.
Шашыңды таста, қылышыңды ал
Мен осы елді қолдау үшін басқалардан күшті өмір сүремін.
Princess Yona is here.
Неліктен өзіне тән емес нәрсе айтып тұрсыз?
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Бәрін тек қана жап-жасырып қойдың ба?
Қазірдің өзінде кеш
Косэй, өзіңді жаман сезініп тұрсың ба?
Кешіріңіз Хаку
Жаңбыр басылғанда, қылышымды қайта аламын.
The rain has stopped
Ханшайым
When will you be here?
Are you sure? Жел азу қаласы
What, I'll be right back.
This guy is still young.
Бұл қартқа көп нәрсе үйрету керек.
Міне.
Мен саған сенемін, желдің жаңа рубасы.
Жер елі туралы қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Әрі қарай қандай жоспарымыз болады?
Көктегі Құдаймен бірге болыңыз
I haven't accomplished anything yet
Мен бір орында тұра алмаймын.
Осы елде аман қалу үшін
Мен әлі қорқамын
Алайда
Мен көрмеймін деп өмір сүргім келмейді.
Әкем жақсы көрген бұл елді ешкімге ренжітпеймін.
Маған күш-қуат беріңіз, бәріңіз.
Әрине
Жоспар
Оны мына данышпан сұлу балаға қалдырыңыз.
Егер бұл Йонаның өтініші болса
Зенон және Зенон
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
Барлығымыз кеттік.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory